(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) Hoje vou estar mostrando um pouquinho da minha
lanche crítica que eu fiz para um sistema
de agrícola.
A gente fez uma página para demonstração dos
produtos dele e também para integração com os
clientes e os representantes.
Aqui a gente fez uma página para demonstrar
os produtos.
Aqui vai ter um video explicando sobre quem
é a SysTack Pump, de onde eles são
e tudo.
Eles vão falar sobre os produtos deles.
Então aqui ele está falando sobre como funcionam
os produtos para dar satisfação para o cliente.
Aqui a gente já colocou todos os produtos.
Então aqui está todos os produtos.
Entrando em cada produto, você vai ter uma
explicação mais detalhada sobre ele.
Vai ter um video sobre cada produto e
um manual de cada produto.
Voltando lá, você vai conseguir ver todos os
produtos aqui.
Logo aqui é mais informação.
Logo aqui embaixo você vai ver os dados
que a loja está aplicando.
Como está no Espírito Santo, então vamos supor
pegar uma cidade de Espírito Santo.
Vamos pegar Vila Velha e buscar.
Você vai buscar as lojas mais próximas de
Vila Velha.
Só que Vila Velha não tem nenhuma loja
próxima, então eles já direcionam diretamente para a
sede.
Então basicamente o site foi esse e é
isso.